Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Tidak ada orang lain yang akan mati.
Kita akan berhasil jika kita bekerja sama.
Ayo kita semua ke pintu keluar.
Jelas sekali.
Nobu, kamu akan menuju keluar
dari pintu keluar,
tetapi bisakah kamu kembali ke C3
dan bertemu dengan Rei di C4?
Ruang awal tidak memiliki pengurangan poin,
jadi ini taruhan yang aman.
Dipahami.
Usagi memiliki poin terbanyak.
Saya juga punya poin bayi kita.
Bisakah Anda menuju ke barat ke A3?
Ini adalah ruangan yang mungkin memiliki
pengurangan poin yang besar.
Mengerti.
Salah satu dari kalian akan dipaksa untuk tinggal.
Hentikan.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan mengambil alih.
Terima kasih.
Aku akan tinggal.
Mengapa?
Saya yang tertua, jadi saya akan tinggal.
Serahkan pekerjaan berbahaya itu kepada orang dewasa.
Masa depan adalah milik kaum muda.
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Jangan khawatir!
B4 adalah ruangan minus dua poin.
RYUJI: 6, YUNA: 11, ARISU: 3
Silakan pilih poin yang akan digunakan.
Baiklah, mari kita gunakan pendapat saya di sini.
Pengurangan poin dikonfirmasi.
A3 adalah ruangan minus delapan poin.
Silakan pilih poin yang akan digunakan.
Aku akan melindungimu.
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Bagaimana dengan Tetsu?
Mengerti.
Tetsu!
Tetsu.
Ini adalah ruangan minus delapan poin.
Kita akan menjadi sejarah.
Kita tidak bisa melewati sini lagi.
Putaran kesebelas.
Mulai.
Ayo kita bawa Sachiko keluar dari sana.
TINGGAL PAKSA
Usagi dan Nobu harus tetap di tempat
agar kamar Sachiko tetap menjadi milik mereka.
Tapi Nobu hanya memiliki dua poin,
yang akan dikurangi menjadi nol
jika dia mencoba bertemu dengan Sachiko
setelah dia dibebaskan.
Ingin saya bertemu dengan Nobu di C3
dan menggunakan poin saya?
TIDAK.
Bahkan jika kamu pergi ke C3 untuk bertemu dengan Nobu,
Anda tidak akan pernah mencapai A5
dengan kedua poin Anda.
GERAKAN GILIRAN KE- 15
-1
Rei, aku ingin kau tetap di C4
untuk menyelamatkan Sachiko.
Lalu bertemu dengan Nobu di sana.
Kamu berhasil.
Jika saya di A2,
saya dapat membentuk garis diagonal dengan Rei di C4.
Jadi, aku dan bayiku akan pergi ke A2.
Namun belum ada yang masuk A2.
Bayi kami dan saya
masih punya tujuh poin masing-masing.
Kami tidak tahu apakah A2
memiliki pengurangan poin yang besar.
Tidak seorang pun dapat membantu Anda
jika Anda terpaksa tinggal di A2.
Satu kesalahan,
dan kita tidak akan mencapai A5 dalam 15 putaran.
Waktunya hampir habis.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita semua bisa pulang dengan selamat?
Bagaimana?
Pasti ada caranya.
Kami telah melawan banyak lawan.
Aku berutang nyawaku pada kalian semua.
Kami selalu menemukan cara untuk bertahan hidup.
Gelang tangan.
Gunakan gelang.
Apa?
Taruh gelang bayi kami di ruang A2.
Bayinya jelas tidak bisa memakainya.
Namun sejauh ini berfungsi.
Ia harus berfungsi
bahkan tanpa ada yang menemaninya.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana kalau bayinya meninggal
saat kau mencoba menyelamatkanku?!
Saya menyadari itu.
Bahkan jika kita menang,
Usagi mungkin mati jika gelang bayi
tidak diambil dan kehabisan poin!
Bagaimana jika ada cara untuk mendapatkannya kembali?
Bagaimana?
Memasuki ruangan mengalahkan tujuan
penggunaan gelang bayi.
Kamu seharusnya tidak melihat ini! Ayo pergi bersama Rei!
Yuna, kembalilah.
-Cepat!
-Yuna.
Gelang Rei tidak bereaksi saat berada
di luar sementara dia mencondongkan tubuh ke ruangan ini.
Kalau begitu, saya akan baik-baik saja
asalkan gelang saya tidak meninggalkan A3.
Hanya ulurkan tangan lainnya
untuk memegang gelang di A2.
Usagi, bisakah kamu melakukannya?
Ya.
Delapan poin akan dikurangi
saat gelang masuk kembali ke A3.
Bahkan jika Usagi menariknya kembali dari A2 ke A3,
dia dan bayinya
tidak akan memiliki cukup poin untuk bertahan hidup.
Yuna Itsuki: 11, Ryohei Arisu: 6
Yuna.
Saya ingin meminta sesuatu.
Beberapa dari kami tidak akan bertahan hidup tanpamu.
Tolong selamatkan kami.
Silakan.
Nobu, temui aku di C4, oke?
Akan kulakukan.
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan lanjutkan ke ruangan berikutnya.
Maafkan aku.
Aku akan menjemputmu, aku janji.
B3 TERBUKA
Ruang B3 telah dibuka.
Bagus.
A2 adalah ruangan minus lima poin.
Pengurangan poin dikonfirmasi.
Putaran kedua belas. Mulai.
Baiklah, mari kita ambil kembali gelang itu.
Tunggu aku.
Kita buka pintunya dari sisi kita.
Yuna akan mendapat pengurangan delapan poin.
Dia akan?
Ya. Dan selagi aku di sana,
tolong ambilkan gelang bayimu.
Terima kasih.
Tidak akan ada banyak waktu.
Kita harus melakukannya
sebelum pintunya ditutup lagi.
Berapa lama?
Jumlah waktunya berbeda-beda.
Pintu tetap terbuka paling lama
ketika ada seseorang di ambang pintu.
Berapa detik maksimalnya?
Sekitar sepuluh detik.
Aku bisa melakukannya.
Baiklah, mari kita lanjutkan rencana ini.
Mengerti.
IBU, TERIMA KASIH ATAS SEMUANYA
Baiklah.
Sepuluh detik. Aku hitung.
Aku mau masuk.
Apa yang telah terjadi?
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Buru-buru!
Empat!
Tiga!
Dua!
Ini adalah ruangan minus delapan poin.
-Usagi!
-Pengurangan poin dikonfirmasi.
Jangan pergi!
Usagi!
Satu!
Melompat!
Terima kasih.
Arisu…
masa depan apa yang kamu lihat?
Pemain yang tersisa di ruangan ini
akan dipaksa untuk tinggal.
Itu ruangan terakhir.
Terima kasih.
STAY - RYUJI
Pengurangan poin dikonfirmasi.
STAY - YUNA
STAY - ARISU
Putaran keempat belas.
Mulai.
Semua akan baik-baik saja, Yu.
Silakan menunggu di sini.
Yu…
Goblog sia!
Bagaimana Anda mengusulkan untuk memperbaikinya?
Tolong maafkan saya.
Menundukkan kepala tidak menyelesaikan apa pun!
Mama…
KELUAR
Arisu.
Apa artinya ini?
Katanya "keluar" tadi.
Itu ruangan terakhir, kan?
Apa yang terjadi disana?
Tempelkan gelang Anda ke pintu yang dipilih
dan melanjutkan ke ruangan berikutnya.
Ayo pergi.
Arisu.
Nobu.
Sungguh melegakan.
GILIRAN KE-15
Belokan terakhir. Kami nyaris berhasil.
Anda telah mencapai ruang keluar.
KELUAR
Sekarang Anda telah mencapai pintu keluar,
saatnya berguling sekali lagi.
"Gulungan"?
Benar-benar?
Aku akan melakukannya.
Aku menerima takdir ini
atas diriku sendiri.
Arisu.
Tujuh pemain sekarang dapat melanjutkan ke pintu keluar.
"Tujuh."
Salah satu dari kita harus tinggal.
Usagi.
Aku serahkan sisanya padamu.
Hah?
Apa maksudmu?
Kamu harus hidup.
Bersama dengan orang lain.
Satu menit tersisa.
-Silakan.
-Arisu.
-Inilah masa depan yang kulihat.
-Tidak.
-Sama sekali tidak!
-Usagi.
-Tidak! Kau tidak bisa!
-Kumohon.
-TIDAK!
-Usagi!
-Tidak mungkin!
TIDAK!
Semuanya, tolong
bawa dia keluar dari sini hidup-hidup.
TIDAK!
Jangan!
Ryuji!
Ryuji, pastikan
Usagi kembali ke dunia kita.
-Tidak!
-Silakan.
-Tiga puluh detik tersisa.
Semuanya, cepat!
Arisu!
Tidak ada waktu! Sachiko, cepat!
-Arisu, tidak!
-Buru-buru!
Arisu!
Ryuji, pastikan
Usagi kembali ke dunia kita.
Janji padaku!
Ryuji, please.
Arisu!
TIDAK!
Arisu, tunggu!
Arisu!
TIDAK! Arisu!
Ayo kita pergi ke dunia kematian bersama.
Keinginanmu akan dikabulkan
Jika kau membunuhnya.
Anda akan menemukan dunia kematian yang sebenarnya
yang terletak di luar sini.
Apa yang dia lakukan?
Usagi!
Hey! Ryuji!
Stop! Ryuji!
Hei! Jangan lakukan itu, Ryuji!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Usagi! Hei!
Ryuji!
Jangan lakukan itu! Hei!
Jangan! Hei!
TIDAK!
Selamat.
Anda memilih untuk tetap berada di ruangan ini
agar orang lain dapat hidup.
Anda telah membuktikan diri
layak untuk masa depan.
Siapa pun yang bertahan di ruangan ini,
dialah pemenangnya.
Apa?
Usagi!
Selamat, Arisu.
Anda…
Kemenangan gemilang Anda memberi Anda hak
untuk bergabung dengan kelompok warga pilihan kami.
Seorang warga negara?
Tidak mungkin aku bergabung denganmu!
Usagi, kelinci yang kamu kejar,
akan segera mati.
Jadi, Arisu, mari kita nikmati lebih banyak permainan
bersama di negeri ini.
Jadi saya di sini untuk menghibur Anda?
Itu benar.
Kamu bangsat.
Aku tahu akan sulit
membujukmu datang ke sini.
Jadi saya menggunakannya sebagai umpan.
Kau benar-benar bermain sesuai keinginanku.
Sialan kau!
Brengsek!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Arisu!
Ryuji!
Genggam erat.
Sachiko!
Yuna!
-Kau mengerti?
-Hah?
Usagi!
-Arisu!
Cepat masuk!
Usagi!
Arisu!
Sudah berakhir.
Tunggu sebentar.
Kamu bisa melihatku?
Sialan kau.
Arisu?
Arisu.
Arisu!
Bawa Usagi kembali bersamamu!
Sangat mengesankan, Arisu.
Siap menjadi warga negara?
Tanyakanlah sepuasmu,
tetapi saya tidak akan pernah menjadi warga negara.
Kamu mengecewakanku.
Selamat tinggal, Arisu.
Tampaknya dia belum
siap untuk peran ini.
Apakah kamu Joker?
Siapakah Joker, Anda bertanya?
Dewa, mungkin?
Atau… apakah itu aku?
Mari kita mainkan satu permainan terakhir.
Silakan duduk.
Pilih salah satu kartu ini.
Pilihanmu akan menentukan nasibmu.
Saya menang jika kamu menggambar Joker.
Nasibmu ada di tanganku.
Nasibmu sekarang menjadi milikku.
Mereka berdua Joker, bukan?
Bayangkan itu.
Hentikan omong kosong itu.
Kamu curang.
Mendengarkan.
Setumpuk kartu
terdiri dari empat jenis, masing-masing jenis berisi 13 kartu.
Jumlahkan semuanya, dan Anda mendapat 364.
Tambahkan Joker, dan hasilnya 365.
Betul sekali, jumlah harinya sama
dengan jumlah hari dalam setahun di alam fana.
Tambahkan Joker lain, dan hasilnya 366.
Tahun kabisat.
Mereka adalah kartu yang sangat penting dan terkait dengan
hakikat waktu di alam fana.
Mereka adalah badut yang mengisi
celah antar kartu,
kesenjangan waktu,
dan kesenjangan antara hidup dan mati.
Apakah itu kamu?
Joker
bukan orang.
Ia bukanlah penguasa dunia ini,
ataupun master dari permainan ini.
Itu hanya
sebuah kartu.
Anda adalah karakter yang menarik.
Saya kira itu bukan suatu kebetulan
bahwa dua kartu
yang dapat menentukan nasib Anda adalah Joker.
Nasibmu sekarang adalah milikku, untuk melakukan apa yang aku inginkan.
Tetapi…
Saya bersyukur atas kebetulan itu
dengan memberi Anda kebebasan untuk memilih.
Melihat.
Itulah kematian.
Pusaran itu menarikmu masuk, dan kau mati.
Di arah lain adalah kehidupan.
Hidup itu keras, dengan cobaan yang tak terhitung jumlahnya.
Namun kematian datang dengan mudah
jika Anda mengikuti arus.
Yang mana yang akan Anda pilih?
Semua orang akhirnya datang ke sini.
Ini adalah dunia antara hidup dan mati.
Bahkan jika kamu kembali
ke dunia orang hidup,
Anda pasti akan kembali ke sini
dalam beberapa dekade.
Akhirnya,
semua jalan menuju kematian.
Apakah Anda masih ingin kembali ke dunia Anda,
meskipun itu berarti kesakitan dan penderitaan?
Bahkan jika kamu kembali,
wanita dan anak yang Anda cari
mungkin tidak ada lagi.
Memasuki dunia kematian itu mudah.
Lemparkan saja dirimu ke pusaran itu.
Lebih kosong dari yang Anda bayangkan.
Tidak ada penderitaan, tidak ada kesedihan.
Tidak ada kebahagiaan juga.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak lebih dari seorang penjaga
mengawasi keretakan
antara hidup dan mati.
Semua orang mati.
Aku hanya berjaga di sini
sehingga saya tidak harus
melewati pintu kematian.
Anda mendorong orang lain untuk mati,
namun kamu takut mati?
Mungkin.
Itukah sebabnya kau bertanya padaku?
Saya ingin mendengar dari seseorang
yang berhasil selamat dari banyak perjumpaan dengan kematian.
Banyak lagi yang akan segera tiba.
"Yang lainnya tak terhitung jumlahnya"?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa tahu?
Namun, ini lebih besar dari
apa yang membawa kalian semua ke sini terakhir kali.
Apakah banyak orang akan mati?
Itu bukan urusanku.
Sekarang, tentukan pilihanmu!
Aku akan membawa Usagi kembali ke dunia kita.
Usagi?
Usagi!
Dengan baik?
Sekarang apa?
Anda benar-benar karakter yang menarik.
Usagi!
Arisu!
Ayo, kita berangkat bersama!
Hey, Ryuji!
Ayo kita pergi ke dunia kematian bersama.
Apa?
TIDAK! Ryuji!
Usagi!
Ryuji! TIDAK!
Hey! Ryuji!
Arisu!
Usagi!
Ryuji, pastikan
Usagi kembali ke dunia kita.
Janji padaku!
Kalian harus hidup bersama.
Ryuji!
Yuzuha.
Ayah.
SAYA…
sangat merindukanmu.
Aku dulu
sangat bahagia.
Ayah…
Itulah mengapa aku ingin
kamu juga ikut bahagia.
Arisu!
Arisu.
Sudah berapa lama?
Dua menit.
Kamu nyaris berhasil.
Anda hanya beberapa detik lagi dari kematian.
Bagaimana dengan Usagi?
Apa yang terjadi padanya?
Seharusnya kamu lebih tahu daripada orang lain.
Aku harus pergi.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih, Ann.
Usagi?
Sungguh melegakan.
Saya lapar.
Arisu…
Bayinya akan lahir di musim panas, jadi…
Ini akan menjadi musim panas, jadi…
-Natsumi
?
Kanji untuk "musim panas" dan "indah".
"Cantik."
RINKA, NATSUKI, KANADE, KOHARU, NATSUMI
Ada apa lagi?
Bagaimana dengan ini?
-Hai?
-Ya.
Itu juga bagus.
Anda terus mengatakannya,
tetapi sekarang waktunya untuk mempersempitnya.
Kami tidak akan pernah memutuskan
apakah kami terus menuliskan yang Anda suka.
Ada apa lagi?
Apa pun yang Anda suka, itu sah-sah saja.
Itu ada.
Jadi Anda akan menjadi ayah yang malas?
TIDAK.
Aku sedang memikirkannya,
tetapi rasanya nama kita
membentuk takdir kita, jadi saya tidak bisa memilih.
Kamu seharusnya menjadi orang yang--
Tidak mungkin! Kita putuskan bersama.
-Aku akan terlambat!
-Hah?
Aku harus pergi.
Hei, jangan lari.
Aku tidak akan pernah melakukan itu. Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tahu.
Jadi, persempit pilihan Anda menjadi satu nama malam ini.
-Apa?
-Kita akan melakukan pemungutan suara terakhir malam ini.
Sekarang pergilah.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih sudah datang.
Aku lulus, berkatmu, Ibu.
Itu tidak benar.
Sekarang giliranku.
Apa?
Giliranku untuk membuatmu bahagia.
Sekarang permainan dimulai.
-Aku sedang berpikir...
-Ya?
-Mari kita mengunjungi makamnya bersama.
-Benarkah?
Ya, sudah saatnya
aku memperkenalkanmu pada saudaraku,
seperti, "Ini pacarku."
-Saya mengerti.
-Ya.
-Kalau begitu sebaiknya aku mulai berpikir.
-Tentang apa?
-Apa yang harus dikenakan dan dikatakan.
-Tidak masalah.
Untuk berjaga-jaga.
-Jadi, apa yang akan kamu kenakan?
-Aku tidak tahu.
-Jas atau…
-Jas?
Jangan lupa ponselmu di kamar mandi.
Kamu mulai SMP, jadi bersikaplah sewajarnya.
Aku tahu.
Serius, dari mana kamu mendapatkan itu?
Mungkin hanya Anda, Ibu.
Apa?
Kamu benar.
Saya membaca suratmu.
Terima kasih telah menontonnya, Ibu.
Ya, saya akan mengerjakan
anime lagi segera.
Ya, kali ini untuk sebuah film.
Tontonlah bersama Ayah saat dirilis.
Oke.
ARISU
Terima kasih. Apakah Anda ingin
menjadwalkan janji temu berikutnya?
Apakah ada lowongan di pertengahan Mei?
Mohon tunggu sebentar.
Apa yang membuat Anda merasa
hidup ini layak dijalani?
"Layak dijalani"?
Saya kira saat saya berlatih karate.
Tidakkah kamu berhenti sejenak?
Saya mulai mengajar
di sekolah karate ayah saya.
Anak-anak sangat bersemangat untuk berlatih.
Melihatnya membuatku sangat bahagia.
Apakah Anda pernah mengalami kilas balik?
Sekarang, saya bisa tidur lebih nyenyak.
Aku juga terbiasa dengan pekerjaanku.
Itu bagus.
Kamu bilang kamu banyak berpikir
tentang makna kehidupan.
Saya berpikir, "Mengapa saya hidup?"
Mungkin untuk bekerja keras
agar toko topinya tidak bangkrut.
Apa yang membuat Anda merasa
hidup ini layak dijalani?
Ketika semua orang mengenali saya
sebagai seorang influencer, tentu saja.
Beginilah caraku mengembangkan sayapku
di dunia ini.
Saya suka semangatmu.
Apa yang membuat Anda merasa
hidup ini layak dijalani?
Ada saatnya saya merasa
saya seharusnya tidak mendapat kesempatan kedua.
Tapi mungkin itulah intinya,
dan saya harus membuktikan saya bisa melakukannya lebih baik.
Sekarang,
Aku bekerja keras demi tikus karpetku.
"Layak dijalani"?
Pertanyaan yang bagus.
Bahkan jika Anda tidak tahu jawabannya,
Tidak seburuk itu, kan?
Hidup, maksudku.
Itu benar.
Bagaimana denganmu?
Apa yang membuat Anda merasa
hidup ini layak dijalani?
Aku?
Biarkan aku berpikir.
Saat ini, itu…
ketika aku memikirkan nama untuk anakku.
Jadi begitu.
-Saya tinggalkan di sini.
-Terima kasih.
Merasakan itu?
Gempa bumi lagi?
Berhenti, kan?
Ya.
-Itu kejadian besar beberapa hari yang lalu.
-Ya.
Banyak sekali akhir-akhir ini.
Ada.
Mari kita periksa beritanya.
Badan Meteorologi Jepang
mengatakan pusat gempa
berada di lepas pantai tenggara Chiba,
pada kedalaman 61 km.
Tidak ada peringatan tsunami yang dikeluarkan.
Gempa bumi dengan intensitas 5 Skala Richter
baru-baru ini tercatat di wilayah Kanto.
Gempa tersebut juga tercatat di California
dan sejumlah lokasi lain di seluruh dunia.
Para ahli yakin ini bisa menjadi
tanda aktivitas tektonik global…
Terjemahan subtitle oleh: Jason Franzman